1. Вкладка "аренда" -> история платежей по квартире -> кнопка редактировать -> нет возможности зачесть платёж(выбрать за что он зачтён)
2. Кнопка "история" в дашборде ничего не делает.
3. Чек из озон-банка от 13.02.2026 зачёл в 06.2021
3.1 Обсёр с засчитыванием долгов. Хуй знает куда че пихает. Должен в приоритете засчитывать платёж в тот же месяц, в котором он был произведён. Если в этом месяце уже был платёж и мы обрабатываем второй за тот же месяц, то засчитываем его в ближайший прошлый долг(на месяц назад/на два назад и т.д.), но не раннее указанной в настройках даты игнорирования.
4. Дашборд иногда игнорирует долги по переводу.
5. Бот не коннектится с пользователя без @username(даже при известном номере телефона, к которому тг привязан)
(скормить боту чеки озона от чд2 для примера парсера)
6. Добавить в жильцах дату выезда (и возможность её редактирования), возможность удаления записей о жильцах и возможность поставить галочки для их полного игнорирования(при галочке будут только записи для информации). Отфильтровать жильцов(сначала активные, потом старые)
7. Во вкладке аренды отражается выехавший арендатор(неактивный) вместо актуального, вновь заселившегося.
8. Заменить кнопки "ИП подтверждён" "Перевод подтверждён" во вкладке Аренда на кнопку "Зачесть вручную" точно так же как и в дашборде.
9. Для ручного добавления/редактирования платежей добавить возможность выбрать канал "Мне на расходы". Его засчитываем людям в основную аренду(как обычный ИП платёж), а так же добавляем его как пополнение во вкладку "Расходы". Вкладку расходы немного переделываем, что-бы там было видно сколько денег "на расходы" получено и сколько всего денег израсходавно. Разницу отображаем. Если остались неизрасходованные пополнения(например был перевод "Мне на расходы" 20,000р, а сумма некомпенсированных расходов составляет 16,000р, выводим фиолетовое окошечко в дашборд о расхождении.