1. заголовок "Деньги на расходы не разошлись" в дашборде неправильный, должно быть написано "Расчёт расходов не сходится"
2. Добавить крестик для того что-бы спрятать подозрительный чек(для каждого) из дашборда(просто игнорировать этот чек)
3. Объясни мне назначение кнопок "Сгенерировать аренду" и её функции.
4. В отчётах добавь немного наглядности и цвета(выделяй долги/пустующие квартиры и всё что просто "требует внимания") жёлтеньким, а долги красным.
5. Для отчётов добавь функции генерации "Для хозяина". В ней указывай следующие данные: период, за который сгенерирован отчёт(одной большой надписью вверху); количество заселённых квартир(именно те, кто должен был заплатить в этом месяце); ожидаемая сумма поступлений на ИП + реально полученная на ИП сумма; далее списком все квартиры, для каждой из них: арендный период(в формате ДД.ММ.ГГ - ДД.ММ-ГГ), название квартиры(БД1/БД2 и т.д.), жилец, статус квартиры(смена жильца/пустует и т.д. как уже реализовано сейчас), оплаченная на ИП сумма, дата платежа(реальная), отправитель платежа, долг(в т.ч. за прошлые месяцы на ИП), статус оплаты; краткую сводку по коммунальным платежам(для домов, (например баня:газ 2500р оплачено 2500р, Белый дом:электричество 14000р не оплачено). Общий статус всей аренды (в порядке/есть долги).
6. Для всех генерируемых отчётов добавь автоформатирование размера ячеек, что-бы весь текст было видно.
7. Вместо старой системы авто-скрытия кнопок отчётов при их открытия теперь полностю всё меняем и делаем следующее: начиная с 25 числа появляется "предварительный отчёт" за текущий месяц. 1 числа следующего месяца он становится "Готов отчёт за <месяц>" как и было раньше. Они не скрываются автоматически и никуда не деваются пока я не нажму на них галочку прямо в окне дашборда, рядом с их названием(значит отчёт изучен, проверен, отправлен хозяину и принят). Как только я нажму галочку, отчёт перейдёт в архив с пометкой "принят". Так-же добавь оповещение owner`а в телеграмме о создании предварительного или полного отчёта.
8. В автоматизированных оповещениях почему-то отображается "Аренда: день оплаты" вместо "Аренда: просрочка". Уведомление "день оплаты" должно отправляться единожды утром в соответсвующий день оплаты. Далее автоматически должна отправляться только просрочка по установленному во вкладке "автоматизация" расписанию.
9. Для автоматизации добавь частоту оповещений "раз в два дня". Для напоминаний дважды в день "вечер" принимаем как 20:00, а "утро" как 10:00 по Новосибирскому времени(можешь конвертировать в любой удобный часовой пояс).
10. Добавь возможность вручную добавлять долги людям(примерно с таким же интерфейсом как у кнопки "зачесть вручную"). Сделай выбор из выпадающего списка назначение(Аренда/коммуналка/другое). Для аренды добавь дальнейший выбор ИП/По номеру, месяц, сумму, комментарий и прочее. Для коммуналки добавь возможность вручную выбрать период и "название", сумму долга и прочее необходимое. Для других долгов просто название, сумму и комментарий. Все эти долги должны будут так-же как и прочие участвовать в общем зачёте долгов(они должны упоминаться в рассылках, в дэшборде и прочее). Использоваться будет например для ведения учёта старых долгов(до создания сайта) или сторонних долгов(вроде выставления счетов за ремонт, парковку и прочие услуги, которые напрямую нами на сайте не учитываются).
11. Убедись что при расчёте черновиков коммуналки при включенном режиме прогноза, но при частично имеющихся показаниях(например известны общедомовые по датам начала и конца периода, но нет точных поквартирных показаний для этих двух дат) рассчёты по максимуму используют имеющиеся данные, прогнозируя только там, где нужно.
12. Для каждого дня в 21:00 добавь уведомление в ТГ для овнера, в случае если в этот день у кого-то из жильцов должна была быть оплата, но денег не поступило.