1. Не генерируется отчёт для хозяина, выдаёт Internal Server Error.
2. В списках "Аренда" и "Жильцы" нужно сортировать по домам. Например БД1, БД2, БД3, БД4, ЧД1, ЧД2 и т.д. А то сейчас все квартиры вперемешку, не очень удобно.
3. Управление ручными долгами вместе с кнопкой "Добавить долг" нужно перенести во вкладку "жильцы". Там сделать кнопочку "Др. долги", где можно будет посмотреть, отредактировать, удалить или добавить ручной долг. В остальном добавленный тобой функционал меня устраивает.
4. При первом контакте с ботом для арендаторов, добавь какое-нибудь соглашение на обработку персональных данных (согласно 152 ФЗ РФ), что-бы меня потом в суде не натянули.
5. Кнопка "Сгенерировать аренду" не нужна, пускай автоматически генерируется при внесении правок в платежи текущих арендаторов/при смене арендатора/при создании нового и просто раз в месяц. Зачем мне её вручную нажимать?